欸劉探哥
那個
大家都說你是年跟型YouTube
那你平常之後都還幹嘛
開
沒事啦就看你的書
看什麼
那你現在又在研究什麼
就是那個
雞肉
還有漲烈的公式
就是雞肉它會其實隨著
它的雞肉長度不同
它那個很粗的漲烈的東西
不就很融合像
但是這個就是彈力位很像
然後就煮魚巷
然後這個就是一個
一個不知道什麼像
這是一個基本的放電
就像一個結局這樣子
你簡化來說我們就
也被把它化的那個像是煮
我們總理解這圖
就是它的張力
然後在肌肉長度
那紅色現在是你主動出力的長度
力量比如說我們肌肉給
肌肉所造成的張力
那它會在某一個
四大長度在那種正位置的時候
有最大的長度
然後你都拿到越長
因為它那個很巧
結束了面具越來越短的關係
它非常會下降
但是你肌肉拉比較長
可是它你的機箭就會被拿上
機箭在它長度有一個背道長度也出現
所以合力就是一條的黑色線
各位
聽過那個SSC嗎
是那個深掌搜搜學團
那如果我們今天能夠把這個這條藍色線板一道正宗線
就是把它拉到這個位置
那我可立不是可以直接爆成到這裡
你剛剛要怎麼做
其實你拿來就是我在拉長的時候
我只要拉長機件
然後給我拉長它的機肉就可以
所以就是說我靠一些貫性
譬如我住好的那砂車
這個時候也是貫性
我貫性去拉長我的機件
然後我機肉保持的長收縮
所以他提供很高的高度高度
然後保持等長速來說
那種肌肉的長度還是維持在一個好處理的位置
然後再加上你的機械台式
我們就可以產生比照上裝裝帶調靠的力量
就可以跳著就靠
或者是我們在投修的時候會先做這種原章
在丟各種東西的殺手也是這樣
所以意思就是說這個是技術上的可行
對,技術上的可行
你可以去去去去去去去去去這個圖線圖的位置
那就是靠一些比較專項的訓練
靠裝上訓練了
還有靠你身體的一些習慣
結尾
就大家把這個公司背起來
好不好
下次你運動表現就會增加
好的
掰一吸